2020年，牛市元年。

两个可能，但只有一个结果：第一个可能，就是春季行情结束后，再次探底，构筑坚实的底部，秋季开始上扬，奔向牛市巅峰；第二个可能，就是12月小幅度回踩之后，就碎步上扬，春季快速上涨，夏季回踩调整，秋季开始不断上扬，奔向牛市巅峰。
但微论如何，牛市的结论依然没有改变。
昨天，今天证券引领大盘向上，确实会带来一些人气和信心。
唯一需要注意的是，年底了，12月20-25日，不少的企业，机构，基金，需要还银行贷款，交税，是有一些资金要撤出股市的，而韭菜很多都没发奖金，还没到收割的时候。所以，25日左右，需要回踩一下，至于多深，看资金逃离多多少。注意一下就可以了。
大盘开始按照路线图开始进行着：证券先行！
证券三天大涨，暖场了。
2019.12.23-27日，注意由于某队，机构基金拉高出货，连很多人都要交税，还银行贷款，在经济规律上，这个时段，月底加上年底，很少有不跌的。
还没进入的，观望。
轻仓进入的，注意回调，跌透了就可以在下个月初加仓，
重仓的，如果个股不是在底部的，注意减仓观察。
今天下午2点半之后，和明天，可以布局了~
该跌的，都跌了，跌跌到位的就可以分仓买入，
毛衣战两年，很多股低位横盘了两年，今日开始异动，严重关注这类的股，特别是科技股，还有其他题材股，春节后，给你50%回报的，除头扣尾，也有四十个点了，还不满足？

牛市太遥远，春节很近。
你看着办吧！
本人不愿意在帖子推荐或介绍个股。
偶尔只说一下板块，免得别人误解我找人抬轿，或者学某些人建立群收费。
至于有人问到的股，我一般在中线的角度去分析。大家注意。
对于新的一年即将到来，大盘开始转好，我建议关注的，就是底部横盘半年或以上的股，近期出现一两个涨停再回调的10-20%的股，这样的股，庄家都心急了，短线和中线，都是很好的介入点。因为庄家即将开始连续上涨的行情，开始试盘和震仓洗筹！
时间紧，任务重，庄家不管吸筹是否完成，都得加快速度，快速的洗盘吸筹震仓，开始春季行情。
对于有些人说，更喜欢买底部的股。这个想法好，但是你是否做好长期持股的打算？
一直的底部横盘，你都不知道庄家何时开始拉涨，假如三个月不拉涨，一年的行情就废了，你还可以继续持有吗？大部分是不能！
所以，在底部出现一两个涨停，然后摔下来回到原地，或者底部高了一些的股，这些股，说明庄家要准备动了，买入的话，很快可能实现盈利，只要你赚了钱，你才会拿得住。
至于急跌形成的底部，很多人还处于恐慌之中，根本不会买入！更何况你不知道庄家的底线在哪里。就如你不知道你女同学的底线在哪里，一个理！
爱，是恒久忍耐.......
到春节前十天开始，我不会叫你们买入股票了。因为我都要继续布局资金进入，就不多说大方向的问题。
这个帖子，和以前的帖子，已经说了太多我赚钱的思路，这个本来应该属于秘密，说太多了。已经对不起自己了。
有句话是这么说的，对别人的仁慈，就是对自己最大的残忍。更何况，你们不算是我的朋友，我没义务告诉你们太多。
支持可以不必，但请理解。
前段时间，证券股涨了一周。
星期五银行股开始异动试盘。
有色能源类开始气色。
一月份，估计是银行大涨拉指数，原材料类的价格开始上涨，传递到股市里，相关的有色资源类的股要缓慢上涨。房地产等也要涨。
这些不是因为经济好转而带动股市上涨，二是为了让经济不通缩，让不断印发的纸币有个更好的消纳的去处。
这段时间传出的消息，就是300万以下的人口的城市，可以买房入户，就是看见房地产萧条带来的后果的可怕，所以还得护盘！房地产所有的税收，基金，和相关的税收，占据地方收入的70%以上，已经事实上捆绑了地方财政了，欲罢不能，不罢得，不得罢，罢不得.....

综上所述，银行大金融，房地产，原材料类的股票上涨，拉动大盘向上。
今晚有空，我再在宏观上说几句关于注册制的个人见解。现在没空。
不少人看见我说到有色资源类的概念，就忘记了我说的原材料类的！
原材料必然要涨价，去年我的帖子就说了，这个是必须的。君不见过去两年来，很多的东西悄然涨价，这个就不一一列举了，自己去总结。
不涨价的，就用环保的手段，用旧城改造的去打破，去打乱，趁机找理由提价。（关于房地产的深层次的分析，有空再写）
在房地产捆绑了经济，在大多的工薪阶层都每个月为买的房还贷款而奋斗的时候，人们的购买力就大幅度下降，生活的幸福指数直线下降。在这种人为通缩的情况下，如何让人们消费，让人民币流通起来？那就要主动的注入泡沫，所以，每年都在不断的印钱，财富不断的贬值，逼人们不敢存款，让钱全流通，在流通中增加税收，形成社会财富再次的分配，也更集中，这是资本的结果，也是必然的产物。
所以注入流动性，增加泡沫，就会贬值。损失最大的却是那些有钱的人，特别是当官的灰色收入。印度的重新发行新币，其中一个原因就在于此。

但是，一些基础类的，原材料类的，日常用品类的，是不愿意看见财富缩水的，反正需求旺盛，亏本卖吆喝的事情，他们不干。所以，一句话：提价！
绿豆提价，被抓；棉花提价，被约谈人生理想；这个行程税收不大，关系民生事大，那就换其他的提价，药，提价；纸品，提价； 这些产生的税收多，提价没事。拿好，石灰石也提价，水泥也提价！
还有什么提价了会增加税收呢？比如.......
今年的猪肉，就是毛衣战不买美国的大豆，无形的手，无形的非洲猪瘟，定点的发作，（犹如非典一样，定时定点定人种的发作，三定方案）。就让大豆转化为猪肉，实现了豆农的收入不减少，不影响选票.....这是外力。
内力就不说了，这个牵涉到太多政治，不好说。
佛曰：说不得，不得说，得不说！

你们只知道房地产要继续涨价，原材料要涨价，还有银行要异动一样。就足够了，至于理由，不用知道太多。就如你喜欢一个人，喜欢不需要理由！
这个观点，也和注册制落地的意图吻合。

先说几句注册制，郭嘉一直在寻找更适合国情的股市制度，也一直在学习模仿美国和香港的做法，考虑了N年，最终还是选择香港的做法！！！！！
本来周末要写关于注册制的现在和未来。但几个团队对注册制的出台比较恐慌，几晚在开会安慰他们。我星期五就坚定看好星期一开盘跌一下，就迅速上涨，反包周五的长上影。
连续的解释，心情不爽，干脆出去玩了。


注册制的出台，长远利好大盘，近期利好垃圾股。
为什么这么说呢？垃圾股，在2020.3.1实施，大量的股可以上市，壳资源就没价值了，太多的股上市，业绩差的股，也没什么人玩了，庄家都不怎么玩了，去玩蓝筹股去了。
那怎么办呢？目前到2月底，是庄家拉高垃圾股，业绩差的股，ST股，拉高出货！所以，买入这些的股便宜，这是最好的离开的机会。当然一些扩张性的暂时的ST股，未来是很好的，比如我一直关注的武汉凡谷这类股，就不在此列。

长期利好大盘蓝筹。也利好券商。
上证50，各个板块的龙头，大盘蓝筹，将是未来的机构，游资，庄家的炒作方向。股市趋于理智。那些垃圾股，庄家都不敢随便炒了，因为没什么人气，如心电图一样，偶尔跳一下。
大盘开始分化，强者愈强，弱者愈弱。强者如茅台一样，越涨越高，弱者就是遍地仙股，如沙漠里的鱼，平时一动不动，等雨季来临，呼吸几下。
这就是去散户化，在制度上形成。


但证券法的出台，还有很多不足。
这个就如杀猪匠，你叫他出台养猪法，他只会出台关于如何保护好自己的刀，如何的杀猪.........

开始了，先写到此。
今天，大盘如我星期五预测的那样，如期反包，保持着股市的人气。
今天，中信证券涨停，吹响了春季行情的号角！
政府的关于保险的改革，促使保险板块大涨，形成合力，推涨指数！
你看，就一些上证50的股，就让大盘涨那么多，让悲观的人瞬间就乐观起来，跑步进场。

大盘涨了，一阳改三观，对吧？
大家都等着发奖金，冲进股市里，对吧？
如果是这样的想，就对了。大家都对了，庄家也认为是对了。庄家的目的就是让你拿奖金进来赌。只要进来了，就如以前的春运一样，各路诸侯都宰一刀。
大网已经撒开，等着你们进场。能赚一点就跑的人，就不会被拉网时网住，贪婪的，四月不少就给套牢。
二八比例，从来没有改变过。
连注册制的出台，让股票都二八比例的分开，大资金，外资，机构，游资，都到2成的绩优蓝筹里混了，而八成的垃圾股，壳资源股，说故事的股，就如乱葬岗里的坟墓，一年扫一次，才不至于那么难看。

另一个新闻，各省的养老金，估计新增的万亿养老金，也要进场了。你说本来养老金都有缺口，要推迟你们退休的年龄，为什么还那么主动积极的进场的呢？
那就是，他们也知道这一波行情不错，也知道很多股处于长期的地位，值得去抄底，赚点钱，弥补养老金的缺口，和窟窿.....

银行，一定会起来，他们可以长期甘于寂寞，但不会缺席！
当证券涨累了的时候，当保险赚够了，暂时休息的时候，银行就结果大旗，高歌猛进，那时，没多少中小盘股的事情了，因为大资金，机构等的钱，大多在这样的股里。



我打字也累了，想到哪，说到那....
突然想到了美女，还是不说了吧。
今天的板块，应该是新能源汽车是亮点！
2019年即将过去，大盘指数占在3050点之上，是几天前很多人都都不敢想象的，但事实上，就在证券和保险的几个股的带动下，就上去了，就那么简单。
所以，指数权重股的所用，就可以掩盖很多东西。
所以，牛市的到来，是很难吗？
不难！
注册制的出台，2020.3.1的落地，就是让强者愈强，弱者愈弱。并且能带动指数不断的上涨，这是管理层乐见的事情。
本来，这次的大牛市，不是因为经济好转，是因为现实的需要，所以，叫政策市。
所以，围绕政策的落地，不断的出台新的政策，会出现牛市。
只要房地产难以为继的时候，牛市就来了。

不想放弃房地产，但接盘客少了，不断的变换花样，都少了接盘客，房地产的上涨就难了。
下一步，银行利息的定点降低，应该要出台。不敢学偶尔的降息，但小范围的定向定点的降息，还是必须的。
在全球性的经济趋坏的时候，一些政策的出台，是按照轻重缓急的扑火式的出来。

2019年即将过去，充满希望的新的一年就要到来。
祝福各位在新的一年里，添丁发财，股市赚大钱。

2020年，庚子年，金生水，会充满的生机和希望的
相信我，没错的。
nbwonh： 2019-12-31 16:58:07 评论
楼主你好，2019年没踩好节奏被割韭菜了，年初被套股票002590，600960，60025，600798，600090。这5只近期能有解套希望吗？谢谢
........................................................................................................

002590,2019年下跌五浪完成，春季 会反弹，至于高度多少没空看基本面，题材还行，就看新能源汽车的份额，和无人驾驶什么时候爆发。但这个以月为计算的周期，就不预测太远了。
600960又是新能源汽车啊，如果不是今日缅甸禁止出口重稀土，新能源车的釹镝磁铁电机，钴镍大涨，就没有这一周的有色的爆涨。这个股业绩差，下跌时间长，反弹压力重重，不看好，难以解套。
600798业绩不错，但估计是利益输送端，所以一直不怎么涨，看趋势，春节涨40%。
600090是医疗器械股，本来是业绩大好，但一直不涨，不断的高送转和分红派息的结果。短期难以大涨，长期看好，如果业绩不造假的话，可以长线持有，五倍不是问题。关键是要耐得住寂寞。

这几个股，活性不够，连大盘都难以跑赢，所以，要充分了解基本面，如果业绩好，不造假，那么最后的那个股，还是可以关注的。

没空了解基本面，只对盘感看了几十秒，就做出的分析，或许有错误，不作为投资建议，盈亏自负。
祝福大家再新的一年里，万事如意，赚钱多多......
一月份，银行板块要出来拉涨大盘，火爆股市人气，同时，题材股继续火爆，吸引大朗的散户追高。

有一点，大家要注意，他们总是低调的上涨：就是年货行情的板块股票：喝酒吃药！还有过年食品的股，总是周期的低调的上涨，最后涨幅很大。不信大家复盘看往年的K线走势。具体个股就不多说。
偶有一个哥们，每年过年前就做年货的股票，几年下来，赚下几千万。是单位的公务员，为了避嫌，最后出货时，总留下一手股票在账户，为纪念，为预防别人查他的巨额财产来历.....

这个思路，一直不愿意告诉别人，今天是新年的第一天，第一次奉献给大家，请珍惜。
努力实现财务自由： 黑名单 举报 2020-01-02 10:55:09 评论
二哥，您好！请问您能否谈谈您对科创板的看法呢？谢谢您！

科创板，有一波好行情的，相信我，没错的。
都开始异动了，把握进入的机会而已。
这个帖子，我实在不愿意再回复了，也希望它沉下去。
因为我的文字里头里了太多自己赚钱的思路，和经验。

10日之后，我不再在这个帖子回复各位朋友。

这个帖子，是我唯一的愿意网站删除的帖子，和以往的被动的删除不同。
2019.1.2日，跳空高开的缺口，让我思考了一天！
我不希望近期回补缺口！！！！
也认为不会回补缺口...................
我一直的说炒股的三大原则，首要的原则就是纪律！！！

假如你追高买入一个股，如果不是无比的看好，那么久要设定止损线！一般人习惯设置在5%之内，跌幅超过了5%，就要坚定止损（此处不讨论基本面和消息因素影响）。

假如你无比的看好一个股票，开始就要设置分仓纪律，一般按1:2:3的设置。假如买入了，就不断的跌，那么久按照设置的跌多少就再次加仓，到了跌无可跌，开始启动的时候，就三个仓位的加仓进去。这样的操作，即使最后涨幅没达到预期，但也可以轻松的逃过跌下来的亏损。

所以，止损线的纪律，分仓的纪律，才是在股市里能长久生存的最规范的动作。

你们教孩子写字，打篮球，兵乓球等，一开始你们都叫孩子按照科学的、规范的动作去做的吧？danshi,lundaoziji de ne ?
习惯灯下黑，只缘身在此山中？
一号文件即将出台，农业股来一波了。

种子，人造肉涨停的不少。
顶背反和底背反： 2020-01-05 11:04:21 评论
评论 卖猪肉的二哥：楼楼大哥，请评一下中青宝和雷曼光电，我想常持可以么？

中青宝，可以长持有，但短线进来底部放量，一波一波的解放套牢盘的上去的啊，短线也有肉吃的

雷曼光电，也可以。但要关注它的主要盈利项目和新项目，是否有足够的成长空间，看了这个，才知道它的高度最大有多大。
本人没有微信群，也没公众号，从不拉人进群个人不要被其他的垃圾广告误导了。
思雨美丽的梦88： 2020-01-05 21:28:04 评论
评论 卖猪肉的二哥 ：求老师看看美都能源，3元被套25300股，啥价位割肉？痛苦死了，跪谢了。

拿着吧，等机会了，到2.5元左右，涨不上去，就割肉吧。
如果不缺钱花，能忍受折磨，就拿着到解套再离开。
万一成妖股呢？
啦啦手： 2020-01-06 08:08:42 评论
评论 卖猪肉的二哥：起卦高人说了，风险将至！下周来临！注意！注意！注意！


2020年1月6日，A股大概率下跌，早盘开盘迅速下跌，然后缓慢回升，最后收绿收盘。


我严重关注的是，下跌的最低点是什么点位，这才是我最热切关心的问题。
我全仓持有的股，今天应该中阳。
啦啦手： 2020-01-06 08:45:17 评论
评论 卖猪肉的二哥：牛逼！行大运，发大财！我准备空仓了！没那好的运气
..............................................................................................................................................


6-8日空仓，是没错的。机会多的是，不在乎一时。
京沪高铁上市，要抽空300多亿的资金，股市按理要跌一下的。
即使指数不跌，很多个股都要因为抽出资金而下跌。
更何况，韭菜还没发奖金，回踩一下，让韭菜看到了机会，才会奋不顾身的进入股市........
大盘早盘走得很怪异，很强势。
声明：本人在这个帖子没提供微信号和QQ号，本人也没有群，不会拉大家的，那些乱发的广告贴，千万不要相信。
假如你加入了，请立刻离开，免得上当受骗。
这个烂帖子，都那么多广告来，真是的。
关键是还冒充我拉人进群，就郁闷了。

大家不要相信骗子!
擦亮眼睛，不要受骗上当。

本人没建立有群，也不提供QQ、微信号。也设置了只有我加别人，别人嫁不了我的！
京沪高铁，刚刚公布中签结果了！

明天，300多亿资金需要缴交到位。

模糊学概率计算，
扣除特殊基金部分的10%不用管，就30亿。
炒股的赌徒，只有20%不是满仓持有的，预留着资金，也就是在60亿左右。
部分满仓的赌徒，拿着好股，不舍得卖出部分股票；深套着的也不舍得卖出股票，空出资金给中签的股。所以，舍得调入资金的，不多，也就是在30亿左右、

综合计算，30+60+30=120亿，
300-120=180亿
也就是说，要在股市里卖出股票价值180亿。

结论，指数按理应该下跌，按技术走势，也有回踩的需求。
如果指数不跌，说明有蓝筹板块资金护盘。


大盘连续观察第四天。
今天的大盘，如期的按我的预测推演进行着。
加上伊朗事件，一些板块趁机出来轮动。

我希望推演的过程中，希望银行也出来护盘。但开盘没有看见银行板块起来。

我的股按预测的大涨。
今天不是最低点收盘，有止跌迹象，大盘暂时不会有踩踏盘出现。


明天是习惯的黑色星期四，注意一些板块的回撤。


我在守候......
像狼一样的守候........
像色狼一样的守候......
守候着如诗如画如你的春的到来
近来广告贴多起来了，拉人进群，收费。
是好事，也是坏事。

好事是，说明大盘好起来，人气来了，苍蝇跟着来了......

说不是好事，起码苍蝇是恶心的...
摄行山河2017： 2020-01-09 22:30:57 评论
请教大师，西安旅游可以持有一个月吗


可以。
庄家拉高出货，离开这个亏损股了。
跟着庄家走就是了。

冰天雪地，有人去去旅游吗？
janiceqingyue： 2020-01-09 23:31:01 评论
评论 卖猪肉的二哥：黄金会不会从今起一骑红尘~~

黄金没有那么粗暴绝情的，

当你打算转身离去的时候，它会停下来等你，等你一起走到1900....
大漠孤烟20182015： 2020-01-10 00:23:51 评论
评论 大漠孤烟20182015：楼主，你看万丰奥威怎么样？

9.5的套牢盘，要震荡释放一阵子啊


只有会上去的。
虎口夺食2020： 2020-01-10 12:08:50 评论
让我猜三个，看有中的没，同济堂，益佰制药，中原内配
.........................................................................................................

可以关注
做广告拉人进群，收费推荐股的广告，真是无所不用其极！

如果真有本事，何必靠这样的发财？
随便炒股，每天都赚不少了。


大家不要相信广告，注意看，别上当。

本人不推荐股！

因为笨，或者不仔细看而上当的，本人不负责。
美女都不负责！
那天谁问了爱迪尔的，出来走两步。

上涨的空间已经打开，星期一只要站稳，就无忧了，最好就是暴力式的涨停上去，连板。
子溪1： 黑名单 举报 2020-01-10 14:48:55 评论
评论 卖猪肉的二哥：嘿嘿，二哥最牛！再请二哥看看002582是否已打开上升空间，下礼拜想买入，有劳二哥啦，谢谢您！
.................................................................

别这样的吹捧，有时起反作用的。

好想你.......
过了11.6元，有效站稳，才叫打开上升空间，
星期一涨停，刚好超越。
如果不涨停，要震荡三几天的。

好想你，香飘飘，过年节日多使用的年货消费品，都在涨.....
吃饱了，准备出去喝茶，
周末了，大家好好休息，
生活不仅仅是股票，还有诗和远方......
继续观察大盘，观察了这一周，未来4-5个月的走势，基本就清楚了。


有的人看见我这样的说，就觉得我的话和题目不相符，矛盾了。
我可以肯定的说，牛市一定会到来的！
并且不用很久。
外界的因素，毛衣战的结果，战争的因素，都会影响着大盘的的变化，但无论如何，这些不好的因素，只会让牛市起飞的时间延后一点，不会很久。
也就是说，牛市只会迟到，不会缺席。
假如短期出现最坏的可能，那么也位置可以说春季行情提前结束。其他周期规律不变。

下周，大概率还是横盘震荡。
春季的气氛慢慢的变浓，虽然由于经济的不景气，人们的购买力和收入都差了很多，但是，几千年的传统，还是一直的延续着。

一些人等着发奖金，离开打工的地方，回老家。一些人，没有奖金，也要回家，因为老家离有自己的父母，孩子，和爱人。
一年一次的大迁徙着，犹如候鸟一般....
《回家》，我要回家......
以往岁月，每一次的春节临近，春运就是很好的割羊毛的机会，一如飞鸟，北极熊，海狮海豹一路的猎杀者迁徙回游产卵的大雅马哈鱼一样......场面是血腥的。
春运雁过拔毛般的割羊毛，就是高票价，黄牛党，多罚款，.....很多民工没钱，就有摩托车大军的新闻，以前写过一篇QQ空间日记，比较同情那些低层的农民工。

股市，又何尝不是另外一个春运？
过年了，一般人都有点奖金，有的有十三个月的工资，有点过年的补助，或者几个月的工资在过年前集中的发给人们。
所以，春节的行情，一般是好的，是吸引那些手痒的人看见股票一路高歌猛进，就冲了进去.....
结果就可想而知，一地鸡毛。
详细的就不多说。

下周大盘，还是比较沉闷，横盘震荡。看低点和高点如何的震荡而已。
现在连发行新股，都选择在春节前，好以后再春节前人们有钱，解禁抛售都有韭菜接盘。
所以，下周是这个月的解禁高峰期，具体数据没找到，也不想找，这个月是6000多亿的解禁，这一周，少不了1500亿啊。如果不大拉大盘，是难以找到更多的韭菜接盘的，韭菜只会追涨杀跌的。金鱼的记忆.....
下周，也是股指交割周，
下周的13日，高层去美国，15日签署毛衣战的协议，16日知道结果。
只要看下周一到周三，的科技股行情，就知道毛衣战的协议是好，或者不好。总有一些所谓的聪明资金知道内部秘密的。这就是明牌！

韭菜在不断的发奖金，口袋还是有点鼓的，一些利好因素没出现，资金在观望，庄家在着急，在想着如何的拿走韭菜口袋里的奖金，和工资....

我就不信庄家和机构、基金、外资等不要盯着韭菜口袋里的钱！
这是我比较肯定的自信所在。
你们看了帖子，负责举报广告贴，要不以后我不来这里了。
今天的大盘，早盘比较沉闷，还有下跌的过程。
是中国平安，挺身而出，还有贵州茅台，两个万亿级别的大盘蓝筹的重要指数股拉起，让失真了的上证指数拉起来。场面慢慢回暖。
证券也起来了，主要是证券的业绩好，比较走的出年报预报的，所以，证券出来提振信心，春季行情，是必须消灭大妈们从老公口袋里搜刮的奖金的。
13-15日的新闻的预期，让场外的资金在观望，场内的存量资金在等待，所以成交量不大。比较沉闷，有点量价背离，不匹配。所以，最后还是证券和中国平安尾盘拉升，指数一下子就上去了，比几百个中小盘股涨停对指数影响更大。
科技股有活跃，锂电池也是，或许，他们有内部消息，所以赶着买入。
这三天，只要科技股，华为系，5G，电子元器件，芯片等活跃，说明协议的利好很大。那么，春季行情就是一波像样的行情。
敬请期待。。。。
科技股，强者愈强。
涨不多的，在补涨。
涨多了的，部分在调整，等星期三晚的利好消息刺激，星期四再次起飞。。。

注册制出台之后，股市的走势，就是这么走的。业绩好的蓝筹股，一直涨不停，垃圾股，亏损股，就一直的跌不停。不断的分化，一如你和你的一些朋友，财富差距越来越大，地位差距越来越大，阶级都不同了。别人出国，你回村里建造房子........
今天早上一起床，看了手机的新闻，第一条新闻，就是昨晚的协议的签订。
付出太多了！让步太多了，
新闻老是说不是《东京条约》，但......

1840年鸦片战争之后，国人的脊梁就断了！
内战内行，外战外行。

将英语列为高考，干嘛不将非洲的几内亚的语言列为高考呢？俄语作为义务教育的外语教育也可以的

以在会议上能将几句英语，就好似高贵了很多，你说好你的普通话再说！




不说了。
飞饼非饼： 黑名单 举报 2020-01-16 20:41:41 评论
吓我一跳二哥，那我明天出了，平盘现在，明天亏点手续费溜了，刚才看了下帖子。明天打算上002966，603505还有002740，二哥你看能躺到2月底吗
..........................................................................................................................

300123至于那么差劲吗？
事不过三，这次一定要在9元附近继续震荡，最好以涨停的形势跳跃到10元，然后盘整突破10元，突破十元，就看到十二元，十二元套牢盘不多，三天内超越！过去之后，嘿嘿，就如身高155的你，仰视身高178的美女，看到的都是激动人心的，心花怒放的，山峰！......
在天空之上，在月亮之上......
不是最炫民族风，不是唱歌，是在说股票，别理解歪了，
哪个理解歪了，扣十分！


002966，说过了，不多说，各人自己回头看我的帖子找我的分析，连这点功夫和时间都不舍得的话，你就去自己买千山药机，或者去买老鼠药.....

603505，牛市的节奏和动作，第一步到31元是很轻松的问题，问题是哪天到了而已，这个就不如你的大姨妈来的那么准确的了，时间点或有误差。

002740，说过了，
你们谁买，或者不买，
我都在这里，辛辛苦苦的动脑，打字，和眼红....
不喜，只悲。

你们不赚钱，
我可能高兴；
你们赚钱了，
就有点心里不平衡的了，
这就如一个人不会寂寞
思念的时候才会寂寞！

眼红的时候，才会

去找眼药水去......
HelloWAda： 黑名单 举报 2020-01-16 20:38:45 评论
评论 卖猪肉的二哥：要爆肝了，二哥，黄金股年前还会有行情不？自己太贪心了，没有止盈，现在反而亏了。

那么长的时间，你不会波段操作？一直的死死的看多？回调那么多天了，所有的技术指标、所有的外围信息，汇率，美元变化都是指向看空的时候，你还没清仓？》还幻想着伊朗事件的新闻大赚一笔？
记住，一致看多的时候，就是庄家反手做空的时候！比如足球，巴西对朝鲜，全世界都以为巴西一定要3:0大胜，所有的舆论和新闻都指向这个比赛结果的时候，聪明的人是警觉的，那就是这个问起有跷蹊.........
元芳，你怎么看？


比赛结果你们自己百度。
世界杯的时候，上下盘的数据，随时都源源不断的在汇总着，庄家最后是要计算趋利避害的，换你是庄家，都无所不用其极的扭转局面。

近期美元兑人民币贬值，经济的衰退，黄金在波段调整之后，一定向1900进军的。
不用多久，你们都可以看见的。
我就是这么的自信的直接说出结果，你又能怎样？
咬我啊？
来啊！
飞饼非饼： 黑名单 举报 2020-01-16 20:42:41 评论
评论 卖猪肉的二哥：我今天还接了603608，吸了点603888，吸了一嘴毛…
.................................................................................................

603608，套不死你的，你慌什么？
只不过你买入的时间点不对而已，
我还看好它，
这个和你书本学的理论不一样的吧？
和你学的缠论不一样的吧？
和你学的江恩理论不一样的吧？
江恩学的数学、几何学、宗教、天文学都学得无比的好。
但估计他的心理学，政治经济学没学好！
只会深入的钻研，不能跳出来看宏观大局

宇宙和世界都是息息相关的，不可能单独而存在。
不信，你每天去看潮起潮落，不是月亮的引力的作用，难道是你的魅力的吸引的作用？

你买入了，今天是出不掉，明天还会低开，难道你舍得割肉？
量能不错，但前期的平台，不是一下子可以穿越的，就算涨停都可能会打开！能横盘正当，庄家算仁慈的了。

妖股始终是妖股，在大盘绿油油的时候，他们反而红盘，
在大盘红盘的时候，他们却可能涨停了。
因为大家都关注那些龙头股。
不去关注乐视网，不关注长生退.....

603888，同样，前面有三个压力位要释放套牢盘，并且价格相近，不是一下子可以穿越的，
聪明的人，不会再面临选择方向的时候去买入....
nbwonh： 黑名单 举报 2020-01-16 21:51:45 评论
评论 卖猪肉的二哥：二哥，请假600025怎么操作，被套七个点。谢谢
.............................................................

请假？大姨妈来了，需要请假？

600025，七个点，太少了，起码十点以上，才满汉全席，十全大补......丸。

刚涨了一倍，去年9月之后，就是老太婆下山坡，不跑也得跑啊，一路向下跑。。。。。.
惯性！
今天大盘回暖，个股出现很多红盘现象，给大家一点信心，免得过年都心情不好不好的。
今天是小年夜，祝福大家来年一样的丰衣足食，赚钱多多，心想事成.......
谁做了新华网的，出来走两步。

那个人的选股的思路，很好，是这个帖子里为数不多的选股好的人。

不断下跌的股，有的人可以持有几年

但他们只做45度角向上的股....
小年夜，出去喝酒回来，有点醉了，想睡觉.......

偶有酒，有故事，你有什么？
黑名单 | 举报 | 1729楼 | 埋红包 | 点赞 | 打赏 | 回复 | 评论(1)

湿漉漉的美人： 黑名单 举报 2020-01-17 22:47:14 评论
评论 卖猪肉的二哥：大神，您太幽默了，我去年八月炒股，啥也不懂，操作过10几个股，基本买完就被套，然后我装死，删软件，解套后小赢就卖，现在只剩下海澜和黑芝麻赔钱，海澜成本8.24，黑芝麻4.39，美邦成本1.99，反正我绝对不割肉，谁不让我湿，我就不让谁爽！我是不会割肉的。
.......................................................................

这些股，2月份给我清仓！


那些讨饭的不让你湿润，难道你非得和他纠缠？
那些强奸犯不让你湿润，难道你要以其人之道还治其人之身？
思路错误，方向就错了。

那些每天都在涨的股，你为什么不看？不兴奋，不尖叫，不拥抱，不拥有？
德华同志你无法拥有，都欣赏着，暗恋着，那时别人高高在上，高不可攀！那些具有成长的股，四十五度角向上的绩优股，牛股，你干嘛不兴奋，不湿润？

这是新入股市的人的通病，被深套了，还整天唱着：死了都要爱，不爱到一无所有不痛快，哪怕输光，哪怕ST，哪怕退市，都爱得天昏地暗.......
股市不相信眼泪，也听不到你唱的《套了都要爱》
股市不会因为你被深套而收起割韭菜的刀
也不会因为你一直的坚持而感动
资本总是冷酷无情的，
一如曾经对你说过海枯石烂的人一样，转身离开你的时候，是多么的决绝无情，多么的冷酷无情.........

不在乎天长地久，只在乎曾经拥有，
人生如此，股市如此
给你好处就是，不给你好处，你要比别人先冷酷无情！割肉，离开！
继续去找更好的人，或者，股！
这几天，有的大妈喜欢来看我的帖子，说，我就喜欢看你诙谐模糊的文字，可以想入菲菲的文字。
至于是不是分析股票，大盘，不重要，也不关心，哪怕亏了很多，被套牢了很多，看见这些文字，比股市赚钱还开心。起码，可以让自己湿了.....
晕撒，买椟还珠啊！

这不是我的初衷！

我进入股市的时候，和你们一样，深套，坚持，还嚷着，不赚钱我就是不出来，亏也不出来，就不信庄家不拉涨出货，结果一等就几年，别人飞涨几倍，自己的股票的K线你的胸脯还平，飞机场啊

所以，我很不喜欢飞机场，
也不喜欢飞机，哪怕你的项链是飞机模型，停在你波涛汹涌的胸前，都看着不喜欢......

买椟还珠的事情，你们不要干了，我都想不回复这个帖子了，这段时间一次次被限制自己发言，就萌生退意了。

整个帖子，你们可以做好笔记，好一些观点，比你看任何的书都有用！
行家一眼就可以看出来的。
我不是行家，看了别人的帖子，我都知道精华就那么几句话而已。

有人懊悔不保存我以前的帖子，很快，今天的以后，你们都要后悔不保存我帖子的内容的。我坚信。

当未来的某天，你回想今天，你或许不记得我在帖子里说的是炒菜，还是煮蛋，还是炒股.....
但你一定记得我的张扬的文字，深深的刺痛一些股市里深套的人的心，但也记得，我诙谐的文字，让你无奈的笑了，
哪怕是哭着笑，都比不笑好

我不是雷锋，没有帮助你们的义务，很多观点，已经暴露出我多年的炒股心得，和赚钱的九阳真经。
不是葵花宝典，请放心，你们男盆友不必自宫。

我不是救世主，没有普度众生的能力，也不会孙二娘的七十二变，我还要炒股，还要工作，还要忙碌其他很多项目的生意。这段时间能抽身出来给大家分析，也当时为自己积阴德。

如此。
中国，逢为数是8年的年份，都是到了高点而下坡的年份，
1958？
1968？
1978？这一年算不是吧
1988？
1998？
2008？
2018？

自己回忆一下这些年发生过什么事情，不懂就百度。

在易学上，进入下一运，另外一种计算方法，是提前6年进入渐进期的，比如，按照正统的三元九运的计算办法，目前是八运，而八运是从2004-2023年，八运，属艮运，少男运，国家渐渐走上正轨，没那么乱了，关键是上面开始讲话准了。清风徐来了。
八运，艮运，大利于东北，房子朝向东北的，或者祖坟座靠东北的人家，运气都好很多。
九运，离运，元运南方，大运南方，所以，房子朝向南方的，和祖坟坐南向北的，都在走大运！所以，现在很多房子都喜欢做成坐北向南的，对吧？
但是1984-2004年，属于七运，大利西方，房子朝西的人家，那20年，都过得不错吧？
不信？你想一下你们村子里，那些年里朝西的人家过得怎样，就知道我的话对不对了。


所以，按照另一种理论计算，现在开始慢慢和九运交接，慢慢的从大部分属于八运，变成大部分属于九运！
2024年就完全进入九运。

一运，九运，在择日上，都没有什么好日子的，

九运，属于相对比较动荡的运，是破而后立的运，是黎明和天亮交接的岁运。
具体不多说，因为这个是说股票的帖子。
今天早上，一起床看微信，看到武汉的朋友戴着口罩上班。

我想到了医药股

....
一天到晚颠三倒四： 黑名单 举报 2020-01-20 10:07:38 评论
评论 卖猪肉的二哥 ：谢谢二哥，刚才金麒麟动了，科华生物高抛低吸回来了。
.................................................................

金麒麟，今天量不够，换手率不高，如果下午不涨停，明天大概率要跌一些的。

科华生物，你厉害，还很敏锐，能高抛低吸回来。
我一早看见朋友的微信，就知道医药生物要大涨的了，
果然！
不会看见我的信息才这么做的吧？
湿漉漉的美人： 黑名单 举报 2020-01-20 13:38:35 评论
评论 卖猪肉的二哥：大神，我卖美邦服饰，买大东方了，5.58买的，光顾着和别人聊天，错过5.22价格。四环生物上周五卖了，今天涨停，我，我不活了
.............................
你那么勇敢？敢在断崖式的下跌的时候买入？
你不会是去卫生间和别人视频的吧？都不注意看股了，可以更低的价格买入的啊。

美邦服饰，你舍得割肉，也是个干脆利落的人。不拖泥带水.....

四环生物，谁叫你卖出的，技术形态都是即将启动爆发的状态，你都卖出？
你可以去找豆腐去了
湿漉漉的美人： 黑名单 举报 2020-01-20 14:28:08 评论
评论 卖猪肉的二哥：我早点发现你的帖子就好了，大神，四环生物3.7买的，被套好多天，涨六分就卖了，我跳楼，没法活了。美邦，留1000股，成本0.5了，原来是负0.15 .......

................................................................

你不如说发现偶这个人就好了，嫁给偶，就不会穷了......


你发的股票，我都分析了，别说我不帮你，美邦服饰，海澜之家，我都说了，汇率的影响，人民币升值，影响纺织服饰行业的。是你不舍得抛弃而已，又不是叫你抛弃你老公，股票而已，都那么舍不得？

四环生物，好似你没叫我分析，如果你说出来，我不会叫你抛弃的.......
在吃饭，边吃边看边想你.......

你在运方还好吗？

.......

到不了的地方，叫远方
所以，你是我的，我是你的
远方.....
.
湿漉漉的美人： 黑名单 举报 2020-01-20 18:18:16 评论
评论 卖猪肉的二哥：大神，大东方现在5.88了，每股赚三毛了，我明天卖掉吗，我手又痒了。

你是新手，这样的股，就算以后再来五板涨停板，你都拿不住的。
但是，只要跌，你就拿得住，并且愿意并主动的接受深套，就如你欣然结果你老公给你的套.........

2017年6.18元的套牢盘，还有不少资金在里面，这个压力位，虽然有点远，就比如偶，理你那么远，都对你有点心理作用的，所以，今天有长上影，不能涨停。
明天大概率低开，或者冲高回落，这个都不要紧，主要是看明天是否能够反包今天的长上影，能反包，并且有效突破6.18元，那么，12元真 的不是问题，问题是能否能2020年牛股而已。
如果明天不能反包，那就回调一到两天，不会多的。
选股，牛市看势，烂市看质，这句话大家做笔记！
分析了，如何操作是你的事情，与我无关，盈亏都与我无关。
肾亏都与偶无关。

我得到的，只是打字的辛苦，和死了无数的脑细胞......
和湿漉漉的........
鼻涕.

一把辛酸泪！
我这两周买入的股，另外一个团队的人，都不看好，我就说，你们不看好，我反而更乐观与肯定，我就投入更多的资金。收获不错。
如果他们都认为好，我反而要担心！
因为，庄家用钱砸出来的K线，就是让大家认为好了，就冲进来，庄家好收网出货啊！

所以，我拿这个团队的反应，来确立自己的判断和分析。
就如，我拿这个帖子的热度，来关注大盘的走势如何。
好决定下一步的计划
所以，有时都觉得自己是你们的敌人。
对不起。

有一句话，有分歧，才可以更好的上涨。
大家一致的看好，反而不涨，比如银行，有色....
大家一致不看好的，却一直在涨，比如茅台.....
还有房价.......

所以，有时站在大多数人的对立面看问题，就如照镜子，可以正衣冠，发现不足.......

就比如偶站在你的面前，你才知道你是多么的漂亮，多么的帅气.....
祖筠： 黑名单 举报 2020-01-20 20:48:48 评论
评论 卖猪肉的二哥：好的。目前持股除了之前就的聚飞光电，还有卖掉中国外运和粤水电换的招商南油、同济堂和益佰制药。您说这次肺炎有利医药股，您看常山药业300255怎样，是我自选股的。
...........................................
聚飞光电，要选择方向了，

招商南油，如果要赚钱，要耐得住寂寞，还要注意业绩是否会暴雷。在春节后的三周内，是不应该持有这样的缓慢的股的。

同济堂，耐心持有，必有回报！

益佰制药，很不愿意告诉你的股，这个要赚钱的。

常山药业，先不看K线，都觉得比不上广州的白云山，和香雪制药！
前期压力位的压制，暂时难以超越6.72元.暂时不看好。

上周，一个老总，钱多，没技术，根本不会看股市，就是钱多。问推荐股，我立刻回复，你就买白云山吧，业绩好，盘子大，稳。国家队，机构都大量买入，他就扔几百万进去了。
就如前年，一个领导问我买什么软件股，我开口就说中国软件，
去年他又问我买什么黄金股，我开口就说，山东黄金.....
明天医药股继续大涨，基本成定局！
今天打算做短线医药股，追涨，做到不涨停为止。

请原谅我暂时的见异思迁。
只不过是想赚多一点钱，可以大方的一些给孩子买奶粉。

大妈们就不要学我了，因为做短线，要机会，要快的，
西门吹雪.....
今天是年前倒数第三个交易日，但早盘低开低走，一直横盘，下午尾盘继续杀跌，回补了12月21日的跳空高开的缺口，大盘终于完美的回补的技术缺口。
但是，由于尾盘下跌，基本是在最低点收盘，从消息面来看，并没有什么利空，大盘大盘这么个跌法，让人有些意外！从观察来看，指数就是回补3050的缺口而已，纯属正常的技术性调整，缺口回补完毕刚好20日均线也到了，企稳了还是有机会的，就是年前量上不去，很大的机会也说不上，只是局部性的行情而已，可做也可以不做！
这两天，很多的业绩预亏，有的大幅度的商誉减值，既然2019年的业绩不好，干脆就将所有的包袱都扔在2019年，好2020年的年报好起来。这样，在注册制的出台后，保持着不被列入亏算股的行列，还可以挣扎一年。至于以后，不知道了，或者大股东真的减持了，移民泰国，去那里做阉割手术，每晚人妖表演给国人看也不一定呢。

看见这两天不断的业绩好的股，都暴雷，杀伤力很大，这个又示范作用的，很多上市公司估计也在效仿，所以节后不是很乐观。
今天我赚钱不少，但心情也比较沉闷，就是因为股市内里的一些，如上面说到的一些事情，让人郁闷了。

不管如何，今天算是庄家挖了个黄金坑，提前也预计到了，打压股价，好趁机低吸，节后拉涨赚钱。
可怜的是散户，这几天发了奖金，刚入市，就被套住了，等节后解套出来，好行情就基本结束了。

节后，还是有很多赚钱机会的！
书中自有黄金我，股市自由颜如玉........

只要你有技术，有经验，在这么好的时节里，是收获不少的。
就看你的技术，和运气了。
节后，是板块在轮动，业绩预告不断的按板块轮动出来，着就是短线炒作的机会。有经验的人，不必说也知道。在这里，算是我泄露给大家的了。


所以，明天早盘还有一个惯性下跌的水平，明天大盘估计是小阴收盘。

说过节前十天不再回复，居然忘记了。那好吧，从明天开始，我不再回复这个帖子，不想自己顶自己的帖子上去，我只在个人的议论下面做评论，有空就来。

肯定的告诉大家，牛市已经到了我们的身边，只不过是开始阶段，就如一个牛股，在开始阶段，就是需要磨，等连板涨停的时候，就是快结束的时候.....


后天，一定是大盘红红的，大部分的个股都是红的，让大家有个好心情迎接新年的到来。

预祝大家新年快乐，万事如意！
刚看了新闻，明天医药系列的股票，继续大涨，大家今天关注的涨停板的，一半要继续涨停。
疫苗类的，抗生素类的，没涨的要补涨......
不好意思，一不小心说到个股，对不起大家，
能删除吗？.
既然大盘烂了，我就继续在这里留言，回答大家疑问。
关于我对大盘的预测，我就告诉大家了，这个只有我和我最相信的人可以知道的。也是我赚钱的法宝。
1月2日开始，一直关注大盘，一直到1月23日才得出确定的答案，大盘过了14个交易日。
牛市依然确立，只不过，波段的走势有所变化，外资还需要不断的进入，抄底，控制重要的经济命脉，所以，要相信牛市会到来。不要悲观。

今天的跌，是个挖坑，挖出黄金坑，春节后是庄家做多的动力。
所以，春节后，是有一个短暂的好行情的。
相信我，没错的。
但是，不是每个人都有技术和经验，能做短线，或者超短线。
我技术不行，今天的大跌，我反而高兴，因为我做T，和加仓了。

大跌三天，就是做超短线的时候，买入，超跌反弹，总给给我撕扯下一块肉吃的。不过，就始终撕扯不开你的衣服，和心扉......
因为你始终是我的远方，我一直无法能进入你的心里，哪怕是在你最悲观绝望的时候，依然如此。
你始终当我是你的远方，到不了的远方......

这几天，我一直在思考，尤其是大盘回补缺口之后，就分析未来的走势，和未来的操作方法策略。
昨晚，到了四点，夜阑人静的时候，思绪无边的弥漫，但始终无法飞过山，越过海，越过思念旁，进入你的梦乡........照亮......
我只好让思绪发散到股市和未来经济的走向方面，还有猜测未来政策的可能。
菩提树下，终于顿悟.............

即使你是我的，我是你的，远方
但是，股市，就在我的身旁，触手可及，这是我唯一可以把我的.....未来！


我爱，故我在，
我爱，股我在。
有空开风水贴，不说股。反正放假了，闲着呢
预福大家新年快乐，财源广进，万事如意........
除夕夜，23：58分，隆隆的雷声从远方传来。
不知道是人工降雨的雷声，还是春雷声，就不知道了。但无论怎样，都是个好消息，好兆头......

接着，远处传来了鞭炮声....
新年到了！

祝福大家新年快乐，万事如意！！！！！
下雨来，阵阵的雷声，淹没了远处传来的鞭炮声，
窗外，夜雨在淅沥淅沥的下着。
春未到，春雨先到，滋润了干涸已久的大地，在大年初一的凌晨到来。
是不是预示着，新的一年，一切都是丰收？

庚子年，金生水，以水为财，春雨至，财富至！
这两天，各省到处传来的消息说，大街上很少人，超市，娱乐场所很少人，KTV，庙会活动取消......

大家看了，对股市节后的动态，有什么想法？
湿漉漉的美人： 黑名单 举报 2020-01-25 17:50:00 评论
评论 卖猪肉的二哥：大东方年后还能买了吗，吃了三个跌停，清仓了

清仓了，还留恋这个股票？
感情专一的人啊，赞一个。


大东方，你如果喜欢的话，跌到3.68元或以下，可以考虑买入！
这两天，流鼻涕了，还好，没发烧，所以，不必担心冠肺。
我知道，这是凉着了的结果。
除夕一大早，我和兄弟就开车，开很远的路，回老家去大扫除，贴春联。

没有谁在老家生活了，父母去世了，几个姐姐和兄弟，早早的考上大学，到城市里工作了，算起来，我是最差的了。
老家，就每年除夕回去大扫除，清明回去上香，平时都是关闭着门。

记得小时候，我就写过不是诗歌的短句：家/就是一个旅馆/虚掩的拆门/始终/迎不回忘归的游子......
父母不在了，老家，就成了家乡，偶尔还可以回去的故乡。
院子里长满半个人高的杂草，兄弟都是缺乏运动的人，弄了半天，才除草一点点。忘记带泰国老板生产的红牛回去喝了，有时累了，直接的坐在地上的拔草，一如儿时的模样.....
清理了半天的杂草，就开始扫地，又是半天，房子终于看起来舒服一些，就贴起了春联，和红纸，然后上香......
现在我还可以每年回去，当我移居外地的时候，就可以肯定很少回来的了。
十年前，有人帮我移民去瑞典，但我不喜欢那里，太寒冷了，异国他乡，不如中国热土。
我一直认为我是一个农民，以前，在家乡种地；读书毕业后，就到处去耕耘土地......城市的，美女的........土地。

我一直认为我是一个站在烂泥巴上的农民，始终洗不干净黝黑的双脚，洗不白古铜色的脸庞.....

但我很不喜欢我的家乡，很不喜欢家乡的人。
很不喜欢我的父亲，虽然我对他无比的感激。

我们兄弟姐妹，能从贫穷落后的山村读书出来，在城市里工作，过的日子也不错，全都是拜那些愚昧眼红的村民所赐！

小时候，我家里很富裕，可以说，比广州城大半的人家都富裕，那时，村民就对我加的人阿谀奉承。但我爷爷是个有远见的人，我自觉到现在都比不上我爷爷，我爷爷解放前在广州做资本家的。却一直灌输给我们的是古代的民间故事，有一个是凿壁偷光的故事，我一直牢记的故事，就是说一个人，是孤儿，小时候家里穷，吃了上顿没下顿，过年了，去村里乞讨点米来吃，像范仲淹那样的划粥块的吃。但是，村人给尽了白眼。他依然在饥饿中读书，除夕的鞭炮声次第响起，他奋笔疾书：天眼未开人眼闭......

数年之后，他高中状元，衣锦还乡，邻里的人都主动的送东西......
他热情的客套着，之后就扬长而去，一去不复返......

没多久，我家因为姐弟们都读书了，家里穷下来了。受尽村人的白眼，一次，我去借邻居的锄头，想帮妈妈做农活，但是别人宁可不用，就是不借。
本来童年时，我是无忧无虑的，没有奋斗目标，从此，我就开始懂了爷爷的状元的故事。
从此，姐弟们都开始拿起书，认真的看起来，后来都青云直上，离开了这个地方，到外地工作了。

我们出息了，村里的人开始眼红了，背后非议着我们，我们在背后努力的帮村里做一些事情，比如修路啊，拉自来水啊，修水利啊，建造篮球场，文化室。他们都以为天上掉下来的，还在背后眼红着我们。埋怨着我们不帮他们发达....
这就是小农意识，没有长远的目光，只有金鱼般的记忆！

感谢他们，是她们鄙视的目光，给了我们努力读书，不懈奋斗的动力。我不恨他们，因为他们没有资格给我们恨！
我们只会俯视着的冷眼的看着他们在底层里挣扎，受尽剥削......

所以，我一直认为扶贫，首先是要扶贫思想！只要解决了思想，何愁没有好日子？只要你努力！


打扫好了旧居，贴好了老家的春联，就头也不回的开车直接离开了家乡，哪管身后疫情弥漫......哪管路有冻死骨！

应该不用多久，我就很少回家乡的了。我知道到我儿女这一代，对籍贯地是没有什么印象的了，连户口本的籍贯写的都不是我的家乡的。

老家的旧居，虽然是一个泥巴房子，但出来的人，和能进入这个门的人，都是不差的。在这个地方没什么人认识。但是，在外地还是混的风生水起的。大家都觉得读书和赚钱是最简单的事情。最难的就是就是看不透别人的心。

看不透，那就不看了呗，看见路上有一坨屎，不必去分析是什么成分，什么气味，有什么用处的。

家乡，可以回去，但不想回去！
慢慢只剩下一个模糊名词。
今天第一次百度，终于找到爷爷在我只有桌子那么高的时候，给我说的励志故事，主角是李文田，回乡祭祖的时候感慨的写了：

忆当年贫穷，柴米具无，赊不得，借不来，三十年中，天眼未开人眼闭；.
蒙近日富贵，钱银两边，亲也临，疏也到，九阅月内，蓝袍乍脱锦袍归。

或许是爷爷青少年在广州混，知道李文田、伦庄樵和刘坤一的故事，就记下来，后来经常讲解给只有桌子高的我听，说得声情并茂。我那时小，什么都不懂，但我很乖的一直的站着，听爷爷讲故事。所以，爷爷说到李文田中了探花郎之后，回乡祭祖，感慨的写下了这幅对联式样的诗句。我当时只记得爷爷反复讲解的“天眼未开人眼闭”。
父亲讲的多是增广贤文的语句。

对不起前辈，本人成就太小，让爷爷和父亲失望了。
股市延期一天，其实就是延期三天，度过周末的两天，让人们的恐慌情绪得到缓解。如果31日就开市，注定是要大跌的。

这几天，外围的股市大跌，说明什么呢？说明中*国是唐僧肉啊。很多外国都是靠吸血中国经济赚钱的，芯片是，光刻胶是，连日用化妆品都是，连外资控制的企业也是，阿里巴巴，腾讯，.....
由于疫情，出行的人少了，也不怎么开车了，可以预见很多人节前加满了一箱油，一个月都不用再次加油了，所以，原油大跌。其他期货都跌。
可见中国贡献了多少给外国资本。

疫情对经济的影响是必然的，预后的几个月的经济会出现倒坡现象。房地产，旅游，交通，娱乐等一些企业将大幅度的衰退。房地产对地方的税收影响很大，2020，必然是个不平凡的一年，本来就是经济危机下的过程，疫情加快了经济危机速度。

本轮的经济危机，是中*国经济的增长乏力，消费乏力引起的，房地产的高潮过后，人们的购买力大幅度的萎缩，欧*美资本割羊毛就没那么多可割了，就必然发动毛衣战，如果毛衣战不能成功，就只要发动战争！
以前的利比亚，伊拉克，现在的伊朗，只不过是切断和控制石油，保证石油的定价钱，保证利润最大化，保证石油美元的收割体系霸权。

群狼战术，就是一大堆狼一直的围着你四周，不断轮换着狼来攻击你，绕晕你，拖垮你。
这就是动物世界里，群狼攻击水牛、马等高大动物的制胜法宝。
你看看中国地图的周边......

九运，注定是不平凡的一个三元九运最末尾的一个运程。

推迟了一天开市，等于是推迟三天。或许，在宏观的角度，是需要出台一些政策措施，来刺激经济的，比如降息.......

如果是降息，那才是真的和世界同步，但对大水漫灌的比美国印刷纸币还多的偶国来说，真的是个艰难的决定。
如果降息，那才是真正的利好经济，但对银行股不好。
这几个月银行，上证50，除了证券保险拉动大盘之外，上证50其他部分基本不动，说明高层或在考虑降息的问题。


不管怎样，都应该出台一些政策，刺激经济，不让经济在房地产滞涨的时候大幅度的衰退、

一切拭目以待。

假期，大家就静下心来，在家充充电，也是很好的，腹有诗书气自华，不要躺在高考成绩的功劳簿沾沾自喜。

逆水行舟，不进则退。社会在进步，地球在运动，我们的大脑要高速运动......

我思，故我在....
ty_沙漠中的绿洲： 黑名单 举报 2020-01-29 19:45:43 评论
跟了益佰制药，手里还有未名医药和龙头股份，二哥觉得如何？另外想买博闻科技，什么价位合适？多谢指点

这三个医药股，节后开盘给赚的心花怒放的了，还想买其他什么股？要买就找机会加仓医药股而已。什么博闻科技，让它绿油油去吧
这个春节，大家都呆在家里，瑟瑟发抖，对吧？
如果说不发抖的，那么大多是持有医药股的。

这个假日，不仅仅是利空消息。
外围股市，是一开始大跌，但第二第三天是有反抽的。恐慌的情绪会过去，虽然疫情对未来的经济有很大的打击，但是，这个过程是缓慢的，不是一蹴而就的。
疫情对股市最快的影响的是，电影，娱乐，旅游，航空，交通等。但也利好医药企业的啊，很多医药企业日夜的加班赶工，订单都排到12月份的呢。
年前我在帖子说，看好医药股年后的行情，这个不仅仅是因为武汉的事情，还是每年春夏季是病毒流感高发期，是医药的旺季，比春运还旺季！所有的药企在雨季的销量，是全年的60%，有的90%。
医药板块每年的营业额，超过2万亿，你看一看上市公司，有多少个药企？147个？
所以，医药板块的企业，只要不是造假骗取股民的，大股东即使想移民的，都要先赚钱再说，不信你看恒瑞医药、复星医药。
所以，医药股，和银行，保险，是蓝筹中的蓝筹，是牛股中的牛股。干嘛不看着这些吹糠见米的赚钱的上市公司，偏偏去看那些说股市，讲预期的科技股？有的明明是煤炭企业，名字叫什么化学，就成了科技股了？
这就是我一直不愿意在帖子说及医药股的原因。
因为我对卫生系统无比的熟悉。


说到大盘，今天又一个消息，不知道大家宅在家，看了没有，就是欧盟议会通过了英国脱欧协议。
英国脱欧，是美国破坏欧盟体系的一个重要举措，英国一次次的破坏欧盟，破坏欧元，保证了美元的霸主地位。
欧盟如果一直任由英国脱欧的闹剧在牵扯，那么欧盟和欧元慢慢的就被拖死了的。还好，德国，发过，意大利等都是吃肉的狼，还是懂得断臂求生。
英国脱欧，阶段性的利空欧元，利空英镑！
当然，就利多美元，这是美国主导的结果。
但也利多人民币！
欧元动荡，英镑不稳，那么世界资本就要寻找价值投资洼地。
当然，大部分是去了美国的，这是美国的目的。但一部分还是来中国的！

我们的国家还是安稳的，创业环境还是好的，只要人民币稳住，外资流入就会更放心。毕竟国内资本市场的收益率还是不错的。
2019年外资大肆的买买买，就是以上的原因的综合结果。
老外喜欢买入平安，就是因为稳当，收益不错！

预计银行股继续受到外资青睐。如果年后开市，银行股被拉下10%，国有大银行的市净率局是0.5倍多，市盈率对应也就是5-6倍。还有比这更划算的吗？对大资金是会有很大的吸引力的。
2019年，银行股大跌，但是买入，依然是赢了大部分的股民。

股市大跌，未必是坏事，事物都要一分为二的看的。路有冻死骨，必然有朱门酒肉。
疫情蔓延，看你是路上溜达，还是在家里喝酒吃肉的了。
今天，大年初六，需要关注的两个重要信息的是：
1、欧盟议会通过英国脱欧协议。
2、 紧急委员会将就疫情是否构成“国际关注的突发公共卫生事件”向总干事提供建议。讨论结果将于瑞士时间30日晚间19：30左右公布。
也就是说在北京时间今晚，大年初七的凌晨4：30分公布。
这几天秘籍的讨论中国疫情问题，目的是不纯的，1月22日，23日每次都艰难否决，下次就没那么好运的了，毕竟英国脱欧对欧洲是大利空，需要其他新闻来对冲的。

如果被宣布为疫区，那对中国的经济才是压垮的稻草，比美国制裁更立刻见效。航空，交通，娱乐，大消费，企业生产，都是致命的打击，立竿见影.......


天佑中华
九运，离离原上草........
后天开始的话，我就不再说大盘了，自己也不顶帖了的，偶尔有空就给大家分析个股，但在个人的发言下评论，就不回复了。
有的人或许会说，大盘都无比的恐慌，你还说牛市啊。题目在作废了。
牛市，是分几个步骤去实现的，第一步，就是重拾信心。
牛市的总趋势没有改变，只不过春季行情的波段变化了而已，帖子里有人知道我提前的分析的，这个就不会公开透露给大家，这个是我赚钱的法宝。经验的总结，不是谁都可以分享的。
3月之后的牛市趋势K线走势，没有改变，一如既往的按习惯的轨迹走的，你们可以不信，但有人做了笔记，会验证的。

我们不要因为一片叶子遮挡住了你的眼睛，就看不到外面的世界，就看不到春光......
也不要因为一时的挫折，就失去对未来的信心。股市是，人生亦如此！
这世界依然美好
我们还有很多很多，
爱自己的理由
....
由于yiqing的影响，整个国家的未来几个月的经济，就如开着的车，急刹车了。

会对什么行业造成什么样的影响，我就不详细的说了，免得造成社会恐慌。
如果你需要还大城市的房子的月供，夫妻都是的打工者，这个月你就吃力了，只要三个月没工作，很多人就坐不住了，去扫地都要干了。还对未来的能否有工作担忧！

按照阴谋论的推测，就是毛衣战别人必须要胜利，所以，在13-15日的协议，必须要大获全胜，所以，很多的后手同是祭出！
2019-nCoV的出现，在武汉，另外一个目的，就是测试武汉p4实验室的实力究竟有多强。也是对2018年帮助印度研究出抗某种基因病毒的报复。

欧美这些年，因为WTO，以为可以限制我国的发展，却没想到我们广大的劳动人民是如此的能吃苦耐劳，节约勤俭。无数的劳动力，和资源，支撑着国家的经济蒸蒸日上。
所以，欧美需要压制中国，不压制中国，那么就轮到欧美穷了的。

人民币石油体系的出现，影响美元的霸主地位。所以，一切的因素综合起来，就是压制，出乱子，如群狼围绕着牛一样的，想拖垮......

牛被狼群灭掉，基本都是咬脖子，和掏屁股........
看看地图！


我们国人，当自强。
九运，虽有波折，但会不断向上，会更好。
道路是曲折的，前途是光明的，
星期一开始，不再回复，不顶帖，有人问到个股，有空就在下面评论。
越写越深刻，不好，那要被第五纵队封贴的。
到现在还没看到大利好的信息出来，比如降息，降低印花税的新闻。
如果到下午和晚上都没有大利好的新闻出来的话。
各位朋友（不包括陌生人和不爱的人）：
如果上述的假设没出现，那么明天一开市，没有持有医药概念的，没有持有手游的，没有持有黄金概念的股票，开盘，如果不深跌，可以清仓了。
哪怕是无比看好的科技股，哪怕是无比看好的白马股，无比看好的蓝筹股，比如银行，保险，证券，只要不深跌，只要不深套，可以割肉出来，会有更低的价格等待着你的。请放心！

当然，打算长线持有的，用闲钱买入的，技术不好的当长线投资的，就不管波段的下跌，删除软件，不看半年，或以上。

牛市的总趋势没有改变，但春季的波段走势高度变窄了，下跌的深度加深了。下半年之后的走势保持原来的预测。牛市依然会如期到来。
想起一个当地的故事，一个帅哥的名字叫加深，每次晚上夫妻亲热，他老婆动情时总是呻吟的呼喊他的名字：加深......加深......加深......
加深就更卖力了，他老婆呼喊的频率更快，更多了.....
他累倒了，愤然说，别老是呼喊着我的名字啊
他老婆娇媚如花的说：叫你更加深入而已，不是喊你的名字.......
kaishi ,chifan ,deng chifan hou ,w zai gei dajia xie jiju ,rang dajia kuanxin .

不是写英文，偶没有那么高的水平，以前学的，都还给老师了，目前，，就只剩下幼儿园四级的水平。
你看了，不允许笑哦！

吃饭后，我再写几句，给大家宽心，不是宽衣解带，美女们不必心慌，更不必害怕，也不必讶异。
今天大盘的大跌，很多熟悉的人，都委婉的批评我了，有的不敢批评，但文字带着一股河东的春风.....

昔我往矣，杨柳依依，今我来思，雨雪霏霏......

大家不要给我冷面孔啦，也不要灰心啦。

等我，
等我吃饭后，
回到房间....
给你一个温暖的.......
答案！
傍晚，本来想写了在吃饭，但很多人都职责我，批评我，或者气愤的说不理我了。有的在默默的悲伤着，无奈着，哭泣着....
有人说，我把大家带进沟里去了....
我都想进沟里去啊，可惜进的是地下室，四顾黑茫茫，唯有泪千行.....
就是没人安慰我，给我哪怕虚假的，看似温暖的文字，都可以让我在这个寒冷的春天中不瑟瑟发抖，不感觉孤单寂寞，至少还有你......
可是......
可是......
但是.....
（组词不出力来了）.....
默默的看着屏幕，.
今天，所有的外面的新闻，都不看，所有的微信的新闻都不点击打开。我知道，今天不会有什么新闻的。
有的只是别人在磨刀霍霍向猪羊......
朱门酒肉，

得吃饭了，有喜欢的东坡肉，就立刻高兴起来，立刻晴空万里，阳光灿烂....
不喜欢东坡的词句，但喜欢东坡的肉.......

想起这几天一不小心学习了的词牌：《南乡子》，
想起了小时候看过的书，想起了小时候学过最难理解的此律！写了多年都不熟悉的那些繁体字的宋词书法......

南乡子，在印象中，写得最好的还是两冯文学家：冯延巳、冯梦龙。
最先看的是冯梦龙的三言两拍，其次才是此律的冯延巳的词，那时估计也就七八岁吧，你看，那时没什么好书看，就看这样的书，要查字典才知道是什么读音，什么意思的语句.....

你不耐烦了？不耐烦的话，注定你炒股是输的！
静以致远！

冯延巳的《南乡子.细雨湿流光》，代表了南乡子的高层次的水平，超越的，不多：
细雨湿流光，芳草年年与恨长。烟锁凤楼无限事，茫茫。鸾镜鸳衾两断肠。
魂梦任悠扬，睡起杨花满绣床。薄悻不来门半掩，斜阳。负你残春泪几行。

冯梦龙的《南乡子.情兴两和谐》，出自《喻世明言》，写的是人世间最真实的一面。具体的内容就不多描述了，天涯里多的是大咖，献丑了。反正我就是一直背不全的，只记得最后一句：明朝千万早些来.........


对，明朝千万早些来！
明早股市依然正常的开市
不管你来，或者不来，它就正常开市，低开，高走....
不管你看，或者不看，你的股票跌死，不喜，只悲.




突然，发觉自己在这里的文字，有点像冯梦龙先生。
就是不知道他是哪个村的，想去拜访呢.
大家别霸占楼，下一楼是我的
言归正传。

今天，2020年2月3日，阴雨霏霏，
立春的前一天。
2020年春节后的开市第一天。

多么有仪式感的日子，对吧？

大家也知道，还有更多的惊喜在后头，大家都预测到了的，春节还在瑟瑟发抖的。

开盘了，瞬间3000多只股票跌停 。我就心安了。全天不用操作了。
今天板的股票，估计在3333只左右（不完全统计），不是涨停板，就是跌停板（ST的5%算跌停了）。
惊不惊喜？意不以外？

太惊喜了，惊喜到校长宣布你考试得第一名，你跳起来了....
后来校长说了，倒数........

场内的所有资金都被闷杀！

包括年前韭菜发的奖金进入股市的20000亿，扣除年前被庄家割去的5000亿，还有15000亿的资金，加上某队，三金（具体不解释，敏感词），高质押的大股东，庄家，游资：所有的吃肉者。
这个不包括外国的资金，外国的资金，是这次大跌的对手盘！也就是内VS外的较量！！！
所以，有人在前几楼的说，是某队在砸盘，是外资的失败，别那么天真好不好？
你上台去打泰拳，连对手都不知道，你去打举着场次牌的美女？或者拳击裁判？

发生的一切，总结出来，就是一句话：
压制、劈腿、肢解.......

一连串的组合拳出来，加上后手，让人应接不暇，

大方向不多说，偶不是智囊团，也没那个水平。

今天大盘相当于跌停，完全做空成功，明天继续跌，乐观估计，低开高走，
不乐观的话，就推迟一天低开高走！
三天决定未来一个多月的走势，也就是后春季行情的走势。

不管是内的庄家，还是外的庄家，成千上万的小鱼小虾，让它们很快的暂停争斗，先吃饱，才有力气继续争斗..
就如你总是习惯的说，我要吃美食，吃饱了才有力气减肥......
你再肥给我看看，再肥就不要你了.....


大盘急跌，是好事，起码时间上快速到底，就可以慢慢的爬起来。
不信，你和男人晚上抵死缠绵的时候，你希望男人猴急一些，还是慢慢的慢工出细活？？
猴急的话，就如湿漉漉的美人的老公那样，十秒就结束战斗，你就可以起来看短视频，看股票信息.....
如果慢慢的来的话，你就痛苦了，等你完全没兴趣，没耐性，想解套的时候，它就猛烈的攻击，.....

明天，后者后天，是聪明的狩猎者最佳的抄底进攻的机会！
吃肉着，总是在别人悲观的时候兴奋，在你欢笑的时候，默默的转身离开，只留下孤单的影子.....
就如他从来没有来过....
就如这个帖子，我从来没有来过....
就如你的心空，我从来没有飞过.....

蝴蝶飞不过沧海，我飞不到你的视线内....
举着希望与赚钱不对称的翅膀
永不停息的飞翔.....

未来一个月的走势，未来半年的走势，未来一年的走势，未来三年的走势，就不多说了哈，这个是西门吹雪的独门兵器。
慢慢的隐晦的告诉大家吧。

看题目就好了，如果你有信心的话。

本来不想回复定楼起来，让这个帖子沉下去的，还是上来说几句，给爱我的人一些信心。
至于不爱我的人，哪管你是什么心.....
这一周周末，一定有重大的信息发布。

这一周，一定有某队的英雄出来拯救......


相信我，
相信祖国。
相信所有爱你的人，即使你不爱对方.....
2月4日，17:05，是鼠年立春
新的一年真正的开始了
祝福大家鼠年大吉
你们习惯看手机，看那些视频啊，仙幻小说什么的，你们对新闻的简单的文字背后的实质，分析过没有？
凡事都有两面性，要习惯看着正面，猜测背面的。

就如你看见前面走的女孩子的背影很好看，身材苗条，高挑，婀娜多姿，风情万种......
你认为她的脸就应该是很漂亮的，对吧？
大部分的人都是这样的惯性思维的！



关于明天和下周的大盘预测：
明天，2020.2.5日，小阴。医药股开始分化。其他的弱势的，亏损的，讲故事的，利益输送的，开始大跌；
后天，2.6日，大跌。

下周，周线级别的跌。其中有反复，多在周1--3偶有两天涨，三天是跌的，跌比涨多。

下下周，不敢说了。

总之，前天大跌的缺口，为假缺口，这个月不然要回补的！

至于未来的走势，怎么走，我就不说了；至于什么板块，什么股大涨。我更不说了。只有爱我的，和我爱的人，才会告诉！！！
傍晚太累了，就睡了一觉。清爽了一些。

要冷静一下自己，也冷静的看待大盘。

冷静的看待一切。


你们问过的股票，我一般当晚都要复盘看一看，过几天还要回头看一看，看我的预测是否正确，正确的原因在哪里，不正确的原因是在哪里。你们得到的是一个答案，一秒看完，我要花很多时间去验证，去思考........

好人不好做，坏人容易做，
想做坏人.....
几天很累，傍晚都睡了一觉。
醒来，来到电脑前。

我弯下腰，
用突然的温暖的泪水，
滋润这一片干涸的，冰冷的，
充满着陌生，和薄情的
网页
......
....
.
下周，我要去抗战的第一线去了。

除夕回老家去除草，上香，由于很少回家，一年就清明，除夕回一下老家，所以很多的草，加上少劳动，弄了几个小时的草，出汗了，就解开外套，累了就坐下来休息一下，结果就凉了，回来就咳嗽，鼻涕。算感冒了。
所以，大年初四开始，需要全盘的防控，由于本人咳嗽感冒，就申请在家观察，不去值班了。就在家休息。我不担心我会感染，因为我一直注意。也比较敏感的，不会随便去接触不知道根源的陌生人。当然，我从小学医，还是有点医学知识的。所以，年前叫兄弟帮买三箱子口罩，结果他的老婆把口罩卖了，从老家回来，去拿的时候，剩下的口罩，都给他的老婆那边亲戚排队的拿走口罩，钱都不给呢，看着拿了就跑了，偶无语。结果我都没有口罩。
那好，就基本不出门了，像我写的打油诗《春节像猪一样的幸福》，每天宅在家里。看书，上网。傍晚就去乒乓球室去和孩子打打球，出点汗，锻炼身体，保持身体的温度，抗病毒。
顺便告诉大家一点预防知识：少吃热气的食物，少吃会引起湿气的食物，每天在家泡脚一次！泡到额头出汗，鼻子通透，那么抵抗力就强N96倍了！
至于原理，就不多说了，看见这个帖子的，有专家的呢。
很多人都说，春节在家很无聊。我从来不觉得无聊，调整自己的心态就好，干嘛不看书，干嘛不思考？比如思考学习炒股的操作技巧，借鉴别人的好的经验？难道你自认自己的炒股技术可以让自己发达了？
我喜欢看书，一直都如此，一直都在学习，我可以做到活到老学到老，因为学无止境。不信？你说说你炒股水平了得了？我都要学习，难道你不需要学习了？
生活不仅仅是股票，还有诗和远方，我现在很少写诗了，因为要写诗歌的话，一定要让自己的大脑处于发散和弥漫的状态，也就是精神病的临界状态，才写得好。有的人可以喝醉了保持飘逸轻盈的状态，比如诗仙李白，还有喝醉了写《兰亭序》的王羲之。他酒醒后，就再也写不出如此的兰亭序了。
我喜欢书，就像色狼扑向美女，就像饥饿的人扑在面包一样。充满着渴望。我要工作，要生活，有时都不敢认真的看书。我看书，晚上越看越精神，经常一不小心看到天亮。哪怕是医学书，诗歌的书，风水的书，只要思考了，就会忘记了时间！
以前，天涯网站成立不是太久的时候，那时我经常来天涯，看见高手云集，各方面的高手都多，简直是知识界精英云集的地方，我经常一看就是天亮。当然，看得最多的就是天涯财经。后来，由于网站的管理问题，和定位的问题，慢慢的，那些高手就不怎么来了，来了都不怎么说话了。
很怀念那些过往的岁月，谈笑有鸿儒……

春节，我花了太多的时间在分析目前的事情的发展态势，每天敏锐的从各方面的有限的信息，分析背后的实质，慢慢尽量的得出更加接近现实的答案。在帖子都说，春节前看见武汉的朋友在微*信圈里发的图片带着口罩，我就知道严重了，就加仓医药股，这就是敏锐性！，可惜买入后，很兴奋，一不小心在帖子打字出来自己买入医药股，结果招仇恨了，一直被讨伐。
也因为大家的咨询股票，我都要一次次的从头看你们当时问的股票，当时我的预判，和后来的走势，相符了没有，如果我预测错了，错在哪里，对，又在哪里？花费了我太多的精力，很多人节前深套，心情不好，还要安慰不少的人，虽然说，我没有这个义务，但我都希望大家在绝望中坚强，在春天给自己信心，与希望….
我没钱给你们买玫瑰。，但我可以带你们到春天的原野，看看雨雪霏霏的世界，看着陌上花开蝴蝶飞……闻闻到处花香弥漫，看看希望，这不比授人玫瑰更好的吗，授人以鱼不如授人以渔……

每一次灾难，我都主动的到第一线去。
以前每次灾难都是。最深刻的是一次抗洪。百年一遇洪水来了，去珠江边筑堤，去抗洪，开始是在指挥部，时刻的听上面的水情报道，收集下面的各方面信息，如有洪峰即将到达，就安排人去加固自己辖区的堤坝，严防死守！
关键是辖区的堤坝，相对高度比较高，几十米高，背后的地方，是很大面积的地区，如果发生溃坝，背后的村镇市集的人不用跑了！因为跑也没有用。
加固了一次又一次，每次都累到了，躺在泥浆水上休息几分钟，继续的和大家一起筑沙包。一天晚上，洪水慢慢的抬高，慢慢的逼近沙包的顶部。肩膀上的对讲机传来上级的预计洪峰的预计高度，我知道，按那个高度，这些沙包没有用了，一定漫坝！后方传来了撤退的命令，其他的人，连夜去各个村庄的每家每户通知全部起床、疏散，我主动的申请去大堤上劝退各个区域的人员，因为我会游泳，人高，更主要是本人命带吉星，能逢凶化吉，会没事的。
通知了几处的人员离开，带着几处的老水文人员离开，那时水都到了脚面了，那些老水文，是负责监控大坝的现状的，出现管涌啊，裂痕啊位移什么的，需要立刻通知上级的。
站在大坝上，任由洪水慢慢的往上爬，看着外面的滔滔江水，听着龙啸一样的漩涡的声音，在漆黑的夜里，不断的听到房子倒塌的像鞭炮一样的声音，次第响起，此起彼伏….
看着身后，远处的田野一片白茫茫，远处的村庄，市集，无比的静谧，温暖的泪水，慢慢的迷蒙了我的双眼…….
洪水漫过堤坝，慢慢的，一些地方开始被洪水割裂出现沟壑了。水声更大了，身后远处的村庄，市镇，开始出现了几十年没出现过的锣声…….
肩上的对讲机传出了急速的声音，上游某市出现溃坝，洪峰高度急剧下降…….我知道这段堤坝保住了，没事了。双腿终于累软了，跪在大坝上……
那晚，我睡在临时的居所里，睡得无比的安稳，怀抱着太阳，直至天亮，呼噜声第一次的响起，从此就开始了习惯的呼噜声……
还有一次，刚毕业时，和局长两个人，在半夜溃坝时，负责疏散当地的人群，去到很多人家，都挺到了男女缠绵的呻吟声，不好意思去踢门叫别人走，领导就说，都什么时候了，大胆踢门，生命为重。喊话踢门多了，就粗鲁了，因为洪水慢慢的到了膝盖了，去到一户人家，用力踢门，结果门倒了，们就那么不结实啊，结果就看到赤裸裸的一对……回去的时候，水更急了，更深了，局长人矮小，几次都被洪水推出去，是人高大的我跑过去拉回来，我才知道为什么安排我跟他一起值班的了……

这次上前线，有时就没那么空闲帮大家分析股票了，下周估计周线级别的要跌，高手的话就在热门的板块来回跳动，高抛低吸，专区最大的利润。
深套了的话，只要是业绩好，市盈率低的，你就比心里不平衡的了，安心的让股票躺着，疫情过后，会苏醒过来的，虽然起来得有些艰难，但背后还有祖国的嘛。
我一般一年就炒股两次的，每次股票都是三个以内，今年的特殊，就多操作几次。下个月开始，我就回复到只操作1-2个股票，来回的做波段操作。或者大部分清仓离开股市，好市道再来。

相信祖国！
这次的事情，有阴谋论的因素在内，是敌人往我之心不死的联环攻击手段之一。现在暂停键被摁下一半，都开始慢动作了。如果三个月后，真的被当成疫区，那就完全摁下暂停键的，全世界都要一起受罪，敌人也不可能独善其身，不信，走着瞧。
账，记下了，以后要还给敌人的！

我希望所有爱我的和我爱的人，都要充满着信心，
我希望你们对自己，对祖国，对所有爱你的人，都要充满着信息。
困难总会过去，希望一直没有死去。胜利一定会到来…….
给祖国一些时间，九运开始，将会在战斗中富强，是你最温暖的，最坚实的依靠……





元宵节快乐！
