现场系统演示（除投影机及幕布外，其它所需设备投标人自备），如果不参加现场演示，该项为0分。使用静态页面、PPT、WORD、DEMO、录像或截图等进行模拟演示的最高得12分（即乘以系数0.4）。各投标人的演示时间控制在20分钟之内，演示结束后评委进行提问。根据各投标人的现场演示情况从完整性、符合性、可操作性、演示过程衔接流畅等方面进行综合评价。
 1、专转本选拔招生管理平台报名系统模块：
推荐院校导入考生基本信息和照片及信息校验（1分）、
考生在线报名（1分）、
填报志愿时根据本专科对应关系自动筛选可以填报的本科院校（1分）、
在线支付（1分）、
推荐院校管理员初审和复审本校报名考生（1分）、
通过工单补报名或者修改考生信息（1分）。

录取模块：
投档模板设置（1分）、
平行投档（1分）、
投档检查（1分）、
投档分数线生成及维护（1分）、
特殊类型考生指定投档（1分）。

2、成人高考招生业务管理平台考务管理模块：
设定编排规则（1分）、
模拟编排考场并生成编排前统计（1分），
考区管理及合并（1分），
逻辑考场编排及尾考场补编（1分），
物理及逻辑考场对应关系设置（1分），
生成试卷统计表（1分）。

APP服务端模块：
考生注册及密码找回（1分）、
在线报名及支付（1分）、
在线身份证认证及审核（1分）、
考生信息查看及准考证下载（1分）。

3、综合考试业务集成平台：
通用的基础数据及用户权限和功能配置（1分）、
通用报名配置（1分）、
通用考场编排配置（1分）。

4、关键技术应用：
支持微服务架构（1分）、
移动APP要求能够融合APP、H5等第三方移动端应用（1分）、
根据成人高考的应用场景，实现远程认证方案，具备身份证照片比对、身份证文字信息比对、相关证明材料拍照存档（1分）。
5、演示系统界面布局合理，界面风格统一，操作简便、优于项目要求的得2分；符合项目要求的得1分；不符合项目要求或不演示的不得分；方案讲解和系统现场演示后对专家提出问题的回答情况是否全面、科学、合理。优于项目要求的得3分，满足项目要求的得1.5分，不符合项目要求或未回答的得0分。